## 开源App
* 官方演示App
https://github.com/fbsamples/react-native-samples

* **Facebook F8 App**
https://github.com/fbsamples/f8app

* **仿豆瓣APP**
https://github.com/jianxiaoBai/douban

* **GitHub Popular(一个用来查看GitHub最受欢迎与最热项目的App)已上架**
https://github.com/crazycodeboy/GitHubPopular

* 奇舞周刊 iOS 版（上架应用）
https://github.com/fakefish/Weekly75

* react-native-dribbble-app
https://github.com/catalinmiron/react-native-dribbble-app

* **Gank.io客户端**
https://github.com/Bob1993/React-Native-Gank

* **Mdcc客户端(优质)**
https://github.com/Bob1993/mdcc-client

* **Leanote for iOS(云笔记)**
https://github.com/leanote/leanote-ios-rn

* **ReactNativeRubyChina**
https://github.com/henter/ReactNativeRubyChina

* HackerNews-React-Native
https://github.com/iSimar/HackerNews-React-Native

* React-Native新闻客户端
https://github.com/tabalt/ReactNativeNews

* **newswatch(新闻客户端)**
https://github.com/bradoyler/newswatch-react-native

* **buyscreen(购买页面)**
https://github.com/appintheair/react-native-buyscreen

* **V2EX客户端**
https://github.com/samuel1112/v2er

* react-native-todo
https://github.com/joemaddalone/react-native-todo

* react-native-beer
https://github.com/muratsu/react-native-beer

* react-native-stars
https://github.com/86/react-native-stars

* **模仿天猫首页的app**
https://github.com/hugohua/react-native-demo

* ReactNativeChess
https://github.com/csarsam/ReactNativeChess

* react native 编写的音乐软件
https://github.com/Johnqing/miumiu

* react-native-pokedex
https://github.com/ababol/react-native-pokedex

* CNode-React-Native
https://github.com/SFantasy/CNode-React-Native

* 8tracks电台客户端
https://github.com/voronianski/EightTracksReactNative

* React-Native实现的计算器
https://github.com/yoxisem544/Calculator-using-React-Native

* **房产搜索app**
https://github.com/jawee/react-native-PropertyFinder

* 知乎专栏app
https://github.com/LeezQ/react-native-zhihu-app

* ForeignExchangeApp
https://github.com/peralmq/ForeignExchangeApp

* Segmentfault 客户端
https://github.com/fakefish/sf-react-native

* 糗事百科app
https://github.com/stormhouse/QiuShiReactNative

* 孢子社区app
https://github.com/Hi-Rube/baoz-ReactNative

* **深JS app**
https://github.com/fraserxu/shenjs

* Den - 房屋销售app*
https://github.com/asamiller/den

* **Noder-cnodejs客户端**
https://github.com/soliury/noder-react-native

* 知乎日报Android版
https://github.com/race604/ZhiHuDaily-React-Native

* ziliun-react-native
https://github.com/sonnylazuardi/ziliun-react-native

* react-native-weather-app
https://github.com/shevawen/react-native-weather-app

* React Native Sample App(Navigation,Flux)
https://github.com/taskrabbit/ReactNativeSampleApp

* TesterHome社区app
https://github.com/qddegtya/A-ReactNative-TesterHome

* Finance - 股票报价app
https://github.com/7kfpun/FinanceReactNative

* shopping - 购物app
https://github.com/bigsui/shopping-react-native

* zhuiyuan - 追源cms app
https://github.com/kazaff/ZhuiYuanDemo

* uestc-bbs-react-native - UESTC清水河畔RN客户端(with Redux)
https://github.com/just4fun/uestc-bbs-react-native

* **react-native-nw-react-calculator**(iOS/Android、Web、桌面多端)
https://github.com/benoitvallon/react-native-nw-react-calculator

* react-native-nba-app
https://github.com/wwayne/react-native-nba-app

* 开源中国的Git@OSC客户端
http://git.oschina.net/rplees/react-native-gitosc

* rn_bycloud 帮瀛律师端app
https://github.com/liuchungui/rn_bycloud

* ReactNativeRollingExamples
https://github.com/joggerplus/ReactNativeRollingExamples

* **Reading App Write In React-Native（Studying and Programing**
https://github.com/attentiveness/reading

* 数独 - 重拾纯粹数独的乐趣
https://github.com/nihgwu/react-native-sudoku

* Shop-React-Native
https://github.com/EleTeam/Shop-React-Native

* **掘金客户端**
https://github.com/wangdicoder/JueJinClient

* cnblogs 客户端
https://github.com/togayther/react-native-cnblogs

* CC 速成班
https://github.com/1c7/CrashCourse-Chinese-ReactNative-App

* **Movieapp**
https://github.com/junedomingo/movieapp

* **虎扑客户端**
https://github.com/MelonRice/ReactNative-HupuJRS

* React Native Starter Kit
https://github.com/mcnamee/react-native-starter-app

* uestc-react-native-ios - 电子科技大学「UESTC」iOS 客户端（With MobX）
https://github.com/Vizards/uestc-react-native-ios

* **React Native实现阅读器，模仿每日一文**
https://github.com/ZeeeeeeNo/ReactNativeEveryDayRead
